El cliente prefiere una fachada cerrada para mantener la privacidad desde la calle, utilizando muros de piedra rugosa. El interior debe ser muy amplio, con una escala monumental en la sala de estar gracias a una doble altura. La planta debe ser libre y abierta para fomentar la flexibilidad, integrando un paisaje verde y mucha vegetación en un patio central. En cuanto a la iluminación, busca algo tenue y penumbra en las recámaras, las cuales deben estar separadas para mayor independencia. El perfil social es muy activo, le gusta recibir invitados y hacer fiestas. La paleta de colores debe ser neutral, predominando el blanco y gris.
